Nós criaremos
uma rede neural
para descobrir os padrões
dos dados.
Após treinar, nós poderemos
utilizar a rede
para classificar os dígitos
das novas imagens.
Como nossos pontos de dados
são vetores com 784 entradas,
a camada de entrada
terá 784 nós.
Vamos começar com duas
camadas ocultas,
cada uma com 512 nós.
Nossa camada de saída
precisa distinguir
dez dígitos diferentes
e fornecer dez nós.
Nesta lição, nós sempre
adicionaremos
uma função
de ativação softmax
à última camada
totalmente conectada.
Isso garante que a rede
gere uma estimativa
de probabilidade de que cada
dígito em potencial
seja representado
na imagem.
Nós especificaremos
este modelo no Keras.
Se você se lembra de como
especificamos redes neurais
na última lição, este código
não será muito diferente.
Eu só adicionei uma coisa:
a camada de nivelamento.
Ela aparece antes
de especificarmos o MLP.
Ela pega a entrada da imagem
matriz e a converte em um vetor.
No sumário do modelo,
vemos que as saídas são vetores
com 784 entradas.
Este modelo funciona
como um primeiro esboço,
mas vamos melhorá-lo
usando as ferramentas
da lição anterior.
Começamos adicionando
uma função de ativação ReLU
a todas as camadas ocultas.
Esta função ignora
os valores positivos
e envia os valores negativos
para o zero.
A função ReLU ajuda no problema
da dissipação do gradiente.
Ao adicionar a função ReLU,
o modelo poderá ter
uma precisão muito maior.
Esta função de ativação
será muito utilizada
nas redes neurais
convolucionais.
Ao treinar este novo modelo,
você perceberá
um superajuste,
no qual o modelo consegue
prever os dígitos
e o conjunto de dados
de treinamento,
mas ele não se sai bem
com as imagens teste.
Você poderá ver isso
em breve.
Enquanto isso,
para minimizar o superajuste,
nós vimos na última lição
que podemos adicionar
camadas dropout.
Nós adicionaremos algumas
a este modelo.
As camadas dropout
devem conter
um parâmetro entre 0 e 1.
O valor corresponde
à probabilidade
de que qualquer nó da rede
seja removido
durante o treinamento.
Ao decidir o valor, recomenda-se
começar por um pequeno
para ver como a rede reage.
Então você pode aumentar
se for necessário.
Nós decidimos configurar
o parâmetro como 0,2.
No próximo vídeo,
nós continuaremos com o modelo.